EmpresaId: 4
TipoServicio: 13 (Educacion)

ALTA del deudor en PagADA
Usar Endpoint: {{api_url}}/api/deudores

Escenario1 - En la inscripcion)
- en la inscripcion creamos el Deudor, pero tiene que ser en la primer inscripcion.
- si el estudiante ya tiene un ID de deudor en PagADA: no crear un deudor en PagADA
- si tiene, crear el deudor, guardar el id generado en nuestra tabla(estudiante)

Escenario2 - En la registracion)

Es igual al 1, solo que ocurre en la registracion, pero tiene de contra qeu creammos deudores 
sin saber si van a pagar, y ante eventos de qeu por ejemplo, nos facturen por deudor, estamos en el 
horno.

Conclusion: nos quedamos con ponerlo en la Inscripcion.


ALTA DE LA DEUDA
- Tiene que ocurrir despues de la generacion del deudor, por lo tanto,el alta tiene que ser
durante la inscripcioion(despus de crear el deudor):
- Los datos como IMPORTE, FECHA EMISION, FECHA VENCIMIENTO, NUMERO Y CODIGO DE BARRAS en el caso de FACTURAS
Debe ser generado previamente impactando contra la Tax Authority del pais. O hacerlo diferido.
En el caso de diferido, podesmo "inventar" las fechas pero no el importe. El importe debemos tenerlo en algun lado.
No nos meteremos con temas de como esta inscripto en la AFIP el deudor.

Vamos a tener que guardar el importe, por ejemplo en curso.

Para nuestro caso, guardaremos el importe del curso en la tabla curso(en que moneda?)

Luego en la inscripcion guardaremos el importe, fecha de inscripcion lo usaremos como fecha de emision.
la fecha de vencimiento de pago de inscripcion dependera de nuestro negocio, ahora nosotros haremos que el vencimiento
sea la misma fecha de inscripcion, que es el mismo momento en que se inscribe, osea new Date().

Si creamos la inscripcion primero, que estado tiene la inscripcion? PENDIENTE
Si el pago es en el ACTO(o sea en el mismo moento de inscribirse): 

pasos: 1) creo la inscripcion: estado PENDIENTE.
2) crear la deuda(o sea crear el servicio en PAGADA, porque si usamos nro de inscripcion como ID de Servicio, necesitamos
primero ese valor(el del paso 1).
3) Pagar, o sea ejecutar la API de pago, post creacion de deuda.
4) si todo esta ok, modificar la inscripcion a ACTIVA

Notificaciones: enviar por mail por inscripcion.

metodos a usar de pagada: Usar Endpoint: {{api_url}}/api/servicios para crear y pagar



